<p class='note'>Просматривать вакансии могут как зарегистрированные пользователи, так и анонимные.
Но только зарегистрированные пользователи могут  откликнуться на вакансию.

По умолчанию отклик на вакансию - отправка сопроводительного письма и ссылки на резюме соскателя в личный кабинет работодателя.

<p class='note'>

В поле 'Дополнительная информация' соискатель может указать свои пожелания относительно будущей работы, например, 
можно отметить, что соискатель 

 <ul class='note'>
<li>  
ждет интересной и разноплановой работы, которая позволит ему развиваться,
</li>
 <li> 
знает о продуктах, услугах, рыночных целях и текущих задачах компании, это показывает интерес 
соискателя к работе и самой профессиональной области,
 </li>
<li>  
открыт к принятию новых методов и навыков для улучшения работы.
</li>

