<p class='note'>Анкета состоит из нескольких разделов.  Щелчок левой клавишей мыши по заголовку 
раздела  раскрывает/скрывает его содержимое. 

<p class='note'>
Анкета содержит личные данные клиента-работодателя, эти  данные скрыты от соискателей, не передаются и не отображаются в 
списках вакансий, которые могут видеть соискатели.

<p class='note'>
Все поля анкеты являются обязательными к заполнению.

<p class='note'>
При заполнении юридического адреса предприятия его поля автоматически дублируются в поля почтового адреса. 
Если почтовый адрес отличается от  юридического, то клиент должен самостоятельно 
заполнить поля почтового адреса.

<p class='note'>
Заполнять и редактировать анкеты  могут только зарегистрированные пользователи. 

<p class='note'>
В поле 'Дополнительная информация' работодатель может поместить доступную и полезную для соискателя информацию:
что производит компания, какие условия предлагает, какая цель стоит перед сотрудниками. Соискателю важно понимать 
масштаб компании, поэтому можно  привести факты — сколько филиалов, в каких городах, кто является  клиентами компании.

<p class='note'>
Создавать / редактировать / удалять  вакансиии клиент-работодатель может  только  после заполнения и сохранения анкеты. 

