<p class='note'>Документ вакансии состоит из нескольких разделов.  Щелчок левой клавишей мыши по заголовку 
раздела  раскрывает/скрывает его содержимое. 

<p class='note'>Элементы ввода, помеченные символом '*', по щелчку мыши отображают 
список допустимых значения для данного поля.

<p class='note'> Поле 'Код' в разделе 'Сведения о вакансии' содержит 
<a   href=
'https://profstandart.rosmintrud.ru/obshchiy-informatsionnyy-blok/natsionalnyy-reestr-professionalnykh-standartov/reestr-oblastey-i-vidov-professionalnoy-deyatelnosti/'
style="font-size:inherit; color:blue"> код области профессиональной  деятельности </a>по Реестру  Минтруда.

<p class='note'> Поле  'Специализация' в разделе 'Требования к соискателю'  содержит список специализаций, 
отвечающих коду по Реесту МинТруда. Список заполняется только при выборе кода. В противном случае список пуст.

<p class='note'> График работы - порядок распределения и использования рабочего времени в течение определенного 
перода времени. Информация о типах графиков работы доступна по  <a href="javascript:ShowGraphOfWork()" style="color:blue ">  данной ссылке</a>.
Повторный щелчок по ссылке скрывает информацию. 

<article id="GraphOfWorkInfo"  class="hide">

<p class='note'>По закону ( ст. 104 ТК РФ), нормальная продолжительность рабочей недели составляет 40 часов. Работодатель не вправе установить график наибольшей длительностью. Если же сотрудникам приходится трудиться более 40-ка часов в неделю, то по общим правилам, им положены доплаты за переработку.
Как правило, нормальный график – это пятидневная неделя с продолжительностью рабочего 
дня не более 8-ми часов. 

<p class='note'>
Скользящий график – способ организации рабочего процесса, при котором 
выходные дни могут смещаться и выпадать на любые дни недели. Общая длительность учетного 
периода не должна превышать  40 часов за неделю в пересчете на учетный период. 
Режим применяют предприятия, работающие без выходных.
<p class='note'>
При сокращенном графике продолжительность рабочего времени устанавливается трудовым договором и, 
в соответствии с законом считается нормальной. С письменного согласия работника сокращенный 
график может быть увеличен до полного с выплатой компенсации.

<p class='note'>
Неполное рабочее время  –  уменьшенный в часовом выражении рабочий день или неделя. 
Устанавливают для любых категорий сотрудников, по согласию сторон. 

<p class='note'>
Ненормированный график - привлечение сотрудников к исполнению трудовых обязанностей 
за пределами установленной продолжительности РФ.Порядок закреплен внутренней 
документацией предприятия и прописан в коллективном договоре.

</br>
</article>

<p class='note'> Поле  'Специализация' в разделе 'Требования к соискателю'  содержит список специализаций, 
отвечающих коду по Реесту МинТруда. Список заполняется только при выборе кода. В противном случае список пуст.

Данный пункт   позволяет  выбрать несколько элементов списка (элемент списка содержит регистационный номер, код и 
наименование специализации в соответствии с Реестром Профессиональных Стандартов.  В список попадают специализации, 
код которых соответствует коду области профессиональной  деятельности (пункт 'Код' раздела 'Сведения о вакансии'). 

Профессиональный стандарт (характеристика квалификации, т.е.  уровня знаний, умений, навыков работника для выполния трудовой функции)  
определяет базовый уровень подготовки, которую  соискатель получает в ВУЗе.  

<p class='note'> Основные, требуемые работодателю  професиональные навыки работника, указываются в пункте
'Дополнителные требования'.

<p class='note'>

